📄 Description du jeu de données :
Bank Marketing – Campagnes de marketing bancaire

Ce jeu de données concerne des campagnes de marketing direct menées par une institution bancaire. 
Ces campagnes ont été réalisées par téléphone. Il était souvent nécessaire de contacter plusieurs fois 
un même client afin d’évaluer s’il allait (ou non) souscrire au produit proposé : un dépôt à terme bancaire.


Travail à Faire: 

1- Faire une analyse exploratoire du dataset et expliquer chaque étape afin d'avoir une compréhension claire 
des données. 

2- Expliquer la variable Class en fonction des autres variables grâce à un algorithme de machine Learning 
( au moins 4 Modèles de Machines Learning devront être mis en compétition).
NB : A minima, la matrice de confusion, la courbe ROC et les métriques d'évaluation doivent être affichées 
pour chaque modèle.

3- Faire clairement ressortir les variables pertinentes du modèle champion afin de permettre au responsable 
produit d'avoir une vue claire sur les critères permettant de déterminer l'appétence au produit 
DAT ( Dépôt à Terme) des clients.  Proposer lui une stratégie marketing qui lui permettra d'accroître ses ventes. 

4- Faires un Clustering afin de trouver les individus ayant un comportement similaire. 

5- Enfin faire des statistiques descriptives sur chaque cluster afin de permettre au responsable produit de 
faire un marketing ciblé sur chaque cluster. 

6 - Proposer lui des plans de campagne pour chaque cible et justifier pourquoi? 